**Расскажите свои впечатления от участия, от победы?**

> "Это было выматывающе... но мы сделали прототип, мы получили результат." (Деркач Иван)

**Что больше всего понравилось в процессе разработки?**

> "С самого начала у нас была какая-то тактика и мы ее предерживались." (Деркач Иван)

> "Больше всего понравилась слаженная работа нашей команды, что и позволило сделать так много задач в столь короткий срок" (Живайкин Евгений)

**Что сыграло решающую роль в вашей победе?**

> "Сложно сказать, т.к. у нас и  презентация была хорошо подготовлена, и был собран прототип, который по факту раскрывал функционал нашего экрана. Оба фактора были решающими." (Живайкин Евгений)

**На какие мелочи в организации конкурса вы обратили особое внимание?**

> "Нас кормили хорошей едой: салатами, супом, а не только булками и пиццой. Мастер-классы в время хакатоне никто не посещал" (Деркач Иван)

> "Единственный минус был связан с тем, что в помещении было довольно прохладно. Несмотря на это куртки было достаточно, чтобы не замерзнуть. Немного удивило гостеприимство организаторов, которые постоянно спрашивали у нас, все ли у нас в порядке, радостно звали нас на обед и ужин, и в общем были очень приветливыми. Очень хорошо кормили, и во время перекусов было разнообразие мучных изделий, пиццы, чая и кофе. Так же для ребят, которые устали работать, были кресла-мешки, на которых можно было передохнуть и поспать." (Живайкин Евгений)

**Что бы посоветовали будущим участникам-программистам?**

> "Следующим участникам хакатона не стоит бояться менять состав своей команды. Выбирайте думающих и действующих ребят из разных институтов. Ведь важна не только работоспособность проекта, но и его качественное представление публике. Не менее важным советом будет и то, что пуфики для сна нужно брать заранее." (Петрицкая Анастасия)

> "Не стесняйтесь, наглейте, старайтесь продумать свою презентацию так, чтобы вас ТОЧНО запомнили.
Техническая часть не так важна, как вы думаете. Объясните, почему это выгодно. Никогда не путайте "я знаю" и "я думаю, что знаю". Всё что под сомнением немедленно гуглите.
Снова же, хоть вы и программисты, но если у вас нет аналитика или экономиста, вам самим нужно проанализировать рынок, просчитать бюджет, и т.д. и т.п. Эти вопросы вам обязательно зададут, ОСОБЕННО если ваш проект кто-то реализовал до вас, и как минимум даст вам идеи для перспектив развития вашего проекта." (Живайкин Евгений)

**Что включает в себя приложение «Умный Рекламный экран»?**

> "В нашем рекламном экране встроена камера, которая с помощью нейронной сети обнаруживает и распознает лица, а также определяет пол и возраст(возрастную группу). На основании этих параметров выдается реклама, которая может быть интересна этому человеку. Это помогает рекламодателям возможность донести рекламное сообщение только до тех, кому оно действительно может быть интересно." (Валиев Артур)

> "Наш проект вполне реально внедрить уже сейчас, так как используется софт, который уже реально реализовать самим, который уже реализован другими, и который стабильно работает. А насчет аппаратной части, всем итак понятно, что такое компьютер, что такое интернет, и что такое дисплей (монитор, телевизор) и что такое камера. Все это собирается в один программно-аппаратный комплекс, причем, довольно дешевый, и легко-кастомизируемый. Ничего сверхъестественного и магического." (Живайкин Евгений)

**Чем приложение полезно простым сургутянам?**

> "Любому покупателю будет приятно, когда к нему проявляется особое отношение. Наш проект именно этим и примечателен. Продукт выдает ту рекламу, которая может понравится именно Вам, ориентируясь на Ваши внешние данные." (Петрицкая Анастасия)

**Какую роль в разработке приложения сыграл СурГУ?**

> "Сургу отвеза нас на хакатон и привез обратно домой." (Деркач Иван)

> "Благодаря знаниям в области разработки ПО, которые нам дал Егоров Александр Алексеевич (доцент кафедры ИВТ) мы смогли создать работающий прототип нашего проекта." (Живайкин Евгений)

> "На хакатоне нам очень пригодились знания о приципах проектирование проектов и их разработке, которые мы получили на парах  Столбова Дмитрия Александровича (преподаватель кафедры ИВТ)." (Валиев Артур)

> "Преподаватель ИЭиУ кафедры ГМУ и УП Клюсова Татьяна Владимировна оказала большое влияние. Именно она дала те знания, которые в дальнейшем помогают в реализации идей и проектов. Благодаря этому знанию мы смогли разобраться в сути проекта: его главной направленности, перспективах и уникальности."  (Петрицкая Анастасия)
